---
title: "战舰世界游戏本体汉化"
date: 2025-02-28
permalink: /set-chinese-in-game/
---

## 介绍

Lesta Games**不提供**战舰世界中文语言，因此需要通过模组来为游戏加载汉化。

[澪刻](https://gitee.com/localized-korabli)基于生成式AI翻译及人工校对，为战舰世界莱服提供了免费、易读且准确的汉化。

## 安装

提供2种汉化安装方式：

### 1. 通过汉化安装器

澪刻开发了图形化汉化安装器，以方便用户轻松快捷地安装汉化包。

步骤：

- 访问[蓝奏云分享页面](https://tapio.lanzouw.com/b0nybehgb)。

- 根据喜好下载**常规版**或**便携版**汉化安装器。便携版可直接启动，常规版请先运行并安装。

- 启动汉化安装器。如果您安装常规版时忘了点击“生成快捷方式”，之后又找不到程序安装在哪儿，也不需要担心——您可以在开始菜单中找到它。

- 退出游戏。

- 在安装器中选择需要安装汉化的客户端的路径，点击**安装汉化**。

- 安装成功后会弹出提示窗口。

### 2. 手动安装（需要科学上网）

步骤：

- 在战舰世界莱服官方论坛中访问澪刻汉化的[发布帖](https://forum.korabli.su/topic/161848-)。

- （需要科学上网）点击帖子中的**СКАЧАТЬ/下载**按钮，以跳转到谷歌网盘文件分享页面。

- 点击右上角的“下载”图标。

- 退出游戏。

- 寻找战舰世界莱服的安装位置，一般是**X:/Games/Korabli**。

- 进入**bin**文件夹，在这里您应该能看见一些以7位或更多位数纯数字命名的文件夹，比如**8801689**文件夹。找到数值最大的两个文件夹，分别执行后两步操作。

- 进入数字文件夹，再进入其中的**res_mods**文件夹。

- 将已下载的.zip文件解压到**res_mods**文件夹下。

- 假设数值最大的两个文件夹分别是**8801322**和**8801689**，最终的文件结构应该类似于下图：

```
    游戏安装目录
    └─bin
        ├─8801322
        │   └─res_mods
        │       │   locale_config.xml
        │       └─texts
        │           └─ru
        │              └─LC_MESSAGES
        │                   global.mo
        │
        └─8801689
            └─res_mods
                │   locale_config.xml
                └─texts
                    └─ru
                       └─LC_MESSAGES
                            global.mo
```

## Q&A

- Q：为什么兵工厂、造船厂没有被翻译？

  A：这些页面实际上是由内置网页浏览器显示的，无法通过本地化文件翻译。

- Q：为什么游戏内文本又变回俄语了？

  A：每次版本更新时都会更换bin目录下的数字文件夹，重新安装汉化包即可。

- Q：发现未翻译或翻译错误的文本怎么办？

  A：请先尝试将汉化包更新到最新版本，必要时请[提交新的Issue](https://gitee.com/localized-korabli/Korabli-LESTA-L10N/issues/new/choose)。