---
title: "创建新账号以及之后的操作"
date: 2025-02-25
permalink: /create-a-new-account/
---

## 必要步骤

1. 访问[账号创建页面](https://lesta.ru/registration/ru/?game=wows)。

2. 点击**У вас есть инвайт-код?**以展开邀请码输入框。

3. 根据下方对照表填写注册信息。

    | 填写项名称 | 中文翻译 | 操作 |
    |:---------:|:--------:|:---:|
    |Место жительства|账号地区|选择**Беларусь**（如果您想氪金，必须这样选）|
    |Email|电子邮箱地址|填写电子邮箱地址|
    |Выберите имя в игре|选择您在游戏中的名字|填写您想要的昵称|
    |Придумайте пароль к игре|为账号创建密码|填写密码|
    |Повторите пароль|重复密码|再填写一次密码|
    |Введите инвайт-код, если он у вас есть|输入您的邀请码|输入**SUPERSTART2025**|

4. **必要：**选中第1个复选框**Я принимаю условия Лицензионного соглашения, Политики конфиденциальности и даю согласие на обработку данных обо мне**。

5. 可选：如果您想要接收Lesta Games发送的广告邮件，选中第2个复选框**Я даю согласие на получение рекламных сообщений и индивидуальных предложений от группы компаний «Леста Игры»**。

6. 点击**ИГРАЙ БЕСПЛАТНО**。

7. 有时Lesta需要您验证邮箱地址。请登录邮箱，在收件箱或垃圾邮件中找到Lesta Games发送的确认邮件，并点击其中的链接。

## 征募站（海军兄弟会）

小提示：

1. 最适合成为您征募人的永远是**能经常与您组队的朋友**，详情请见小提示5-8。

2. 注册成功后，就可以加入征募站。

3. 访问一个至少已参加15场战斗玩家的邀请链接，并点击**ПРИНЯТЬ ПРИГЛАШЕНИЕ**图标，即可加入TA的征募站。

4. A通过B的链接加入征募站后，B成为A的征募人（导师），A成为B的战友。

5. 加入征募站后战友可获得一些物品，如**德国II级巡洋舰埃姆登**（参加一场战斗后获得）、**英国VI级战列舰反击**（驾驶VI级战舰参加一场战斗后获得）、**高级账号天数**、**银币**等。

6. **重要：**若已征募2名或更多战友，征募人每个月可**获得返金**，数额为指定日期范围内所有战友氪金总量的10%。

7. 征募人与战友一起参加战斗时，双方都可获得**社区代币**。

8. 征募人可使用社区代币兑换征募站组合包（海军兄弟会组合包），即为征募人和指定战友发放一个特定等级的征募站补给箱。

## 其他小提示

游戏会告诉您，只有到达特定权限等级才能解锁军团、兵工厂等功能。但实际上，在注册完成后您就立即可以通过网页浏览器访问军团和兵工厂等。

兵工厂：[armory.korabli.su](armory.korabli.su)

军团：[clans.korabli.su](clans.korabli.su)